## Тестове завдання: 
Реалізація функціоналу кошика на Laravel, без оформлення замовлення.

Спробував виконати Ваше тестове завдання. 
Реализовано функціонал: додавання товару, зміна кількості, видалення товару.
Реалізован гостьовий кошик для неавторизованого користувача (який зберігається у БД)
Також реализован перенос гостьового кошику, в рази логину чи реестрації до  
залогинівшогося / зареєструвавшогося юзера (закріплення кошика за авторизованим користувачем)

Дуже сподіваюся, що мій код буде працювати стабільно.
Але також розумію, що помилки мають властивість закрадатися.
(Наприклад, я тестував функціонал для значення SESSION_DRIVER=database && file. 
А ви візьмете та почнете юзати redis. Що буде за фактом з моїм кодом? 
сподіваюся все буде норм, але ... )

## Що можна булоб зробити додатково?
Ну, в принципі, досить багато. Цей тестовий проект це мала частина реального кошика товарів. 
Ви самі згадували промо-коди. Я б ще додав (до промокодів) логіку знижок та акцій. 
Крім того, кошик повинен враховувати наявність/відсутність товару на складі.
Є підхід, щоб тримати ціну товару як цілого числа (центів, копійок, і тп) а не як decimal чи float. 
У моделі робляться атрибути (або кастинг), що враховують копіки для UI.
І напевно, багато чого ще, про що я не згадав.

Опишу як можна зробити логіку акцій та знижок.
Можна, звичайно, хардкодити акції/знижки в коді, написати купу if() прямо в контролері або 
моделі кошика, але ми так робити не будемо :D

1) Робимо нові таблиці в Базі даних.
Таблиця promotions (акції) з полями: назва, тип акції (наприклад, buy_x_get_y, fixed_discount, percentage), 
статус (активна/ні), дати проведення, та налаштування (можно у форматі JSON, наприклад: 
{"buy_qty": 3, "get_qty": 1}).
Можливо, таблиця coupons (промокоди): якщо потрібні персональні знижки за спеціальним кодом.

2) Логіку отримання ітоговой суми кошика потрібно винести із моделі Cart (де зараз простий метод total()) 
в окремий сервіс, наприклад CartCalculator. 

3) Робимо попередній розрахунок: рахуємо "брудну" суму (Base Total) - проста сума цін усіх товарів без знижок.

4) Застосування акцій: отримуємо перелік усіх активних акцій, та до кошика "застосовуюємо" всі поточні акції.

Приклад логіки для акції "Купи 3 товара, та отримай 4-й у подарунок":
Отримуємо перелік товарів у кошику. Якщо товарів 4 штуки: знаходимо найдешевший із них.
Вартість цього товару віднімається із загальної суми, або створюється спеціальний запис:
назва цього 4-го товару, з перекресленим шрифтом, та з ціною 0 :D

PS. Зроблено тести, яки тестують функціонал кошика. Запуск:
php artisan test --filter=CartTest